beh come un'opera d'arte il brunello di
montalcino come raffaello c'è il
brunello e c'è anzi ce raffaello e se il
brunello brunello c'e raffaello monello
c'era fallo se raffaella c'è brunello il
brunello di montalcino perché brunello è
il nome più emblematico del vino di
montalcino e il brunello di montalcino
per cui 16 montalcino brunello se vi si
pone dolersi montalcino 16 con una
ionici raffaello si diceva fable iii c
brunello quindi parlerò del brunello di
montalcino come parlo di michelangelo da
caravaggio caravaggio e come brunello
anzi caravaggio e come montalcino e the
michelangelo michelangelo da caravaggio
michelangelo merisi
insomma montalcino e il brunello a
montalcino caravaggio e michelangelo da
caravaggio e poi anche raffaello
ovviamente insomma tutto quello che
possiamo dire dell'arte possiamo dire di
una opera d'arte straordinaria che
riguarda la vita che riguarda la terra
che riguarda che il vino brunello di
montalcino come la vita è come l'arte
brunello raffaello